You are an expert legal assistant working in a German law firm that handles car accident claims. You help extract structured case data from legal documents. Your job is to return valid JSON that matches the expected format of the law firm’s software. You must also provide short summaries of the case in English and German.

The following is the full text of a car accident-related legal document. Read the text carefully and extract any and all relevant structured data that could help populate a legal case record.

Return valid JSON with the following structure:

{
  "clientName": "",
  "carRegistration": "",
  "dateOfAccident": "",
  "placeOfAccident": "",
  "insuranceCompany": "",
  "policyNumber": "",
  "claimNumber": "",
  "policeReportNumber": "",
  "witnesses": [""],
  "opposingInsurance": "",
  "opposingPolicyNumber": "",
  "opposingDriverName": "",
  "opposingVehicleDetails": "",
  "summary": {
    "en": "",
    "de": ""
  },
  "contacts": [
    {
      "name": "",
      "role": "",
      "address": "",
      "phone": "",
      "email": ""
    }
  ]
}

Guidelines:

- Leave values as empty strings if not found.
- \`witnesses\` should always be an array (possibly empty).
- The \`summary\` field must be a short, tweet-length (max 280 characters) summary of the document content, written in both English (\`en\`) and German (\`de\`).
- The \`contacts\` array should include all identifiable people or organisations with any available contact info: names, addresses, phone numbers, and emails. Common examples include clients, lawyers, witnesses, opposing parties, insurers, garages, or police officers.
- The \`role\` field in each contact should indicate their presumed role in the case (e.g. "client", "lawyer", "witness", etc).

Do not include anything else in the response.

Below is the raw document text:

Ing.-Büro Breier (BVSK) Mainzer Str. 39, 66111 Saarbrücken, Telefon: 0681/61686 Fax: 0681/64004 Woogstr. 4, 67659 Kaiserslautern, Telefon: 0631/371100 Fax: 0631/3711031 \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Frau Elisabeth Karrenbauer Pommernring 16 Kaiserslautern, den 17.06.2025 66121 Saarbrücken G U T A C H T E N K25/3195S Bei Rückfragen bitte angeben! Betrifft Haftpflichtschaden vom 03.06.2025 Versicherung ADAC Autoversicherung 53289 Bonn Schaden-Nr. AD2025-40820619-G002 Versicherungsnehmer Frau Dr. Dorothee Steeb Anspruchsteller Frau Elisabeth Karrenbauer Pommernring 16, 66121 Saarbrücken Amtl. Kennzeichen SB-EG 86 Auftrag vom 17.06.2025 Besichtigungsdatum 17.06.2025 Besichtigungsort 66121 Saarbrücken Besichtigt durch HS Reparaturfirma Autohandel SHG Handelsges.mbH Rittersbacher Standort Saarbrücken Kurt-Schumacher-Str. 20a, 66130 Saarbrücken Zusammenfassung des Gutachtens Reparaturkosten ohne MwSt. EUR 2.172,74 Mehrwertsteuer 19 % EUR 412,82 Reparaturkosten mit MwSt. EUR 2.585,56 Reparaturdauer in Arbeitstagen 03-04 Nutzungsausfall pro Tag EUR 43,00 Wertminderung EUR 250,00 Wiederbeschaffungswert incl. ant. Mwst. EUR 15.000,00 Restwert - nicht ermittelt - Unfallbedingter Zustand - fahrfähig/verkehrssicher - Reparaturfall - ja - Ing.-Büro Breier (BVSK) Mainzer Str. 39, 66111 Saarbrücken, Telefon: 0681/61686 Fax: 0681/64004 Woogstr. 4, 67659 Kaiserslautern, Telefon: 0631/371100 Fax: 0631/3711031 Gutachten-Nr: K25/3195S 17.06.2025 \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Technische Daten und Fahrzeugbeschreibung Amtliches Kennzeichen SB-EG 86 Fahrzeugart PKW Aufbauart Limousine, 5-türig Fabrikat SKODA Typ / Untertyp Fabia / Fabia 1.0 TSI Essence Fahrzeug-Ident-Nummer TMBEP6PJ7R4055876 Hubraum / Leistung 999 ccm / 70 kW Motorart / Zylinder / Motorbauart Otto G-KAT / 3-Zylinder / Reihe Plätze 5 Leer- / zul. Gesamtgewicht / Nutzlast 1159 kg / 1610 kg / 451 kg Länge / Breite / Höhe 4108 mm / 1780 mm / 1482 mm Reifendimension vorn / hinten 185/65 R 15 H / 185/ 65 R 15 H Reifenfabrikat Kumho Profiltiefe in (mm) Radstand 2552 mm Erstzulassung 11.07.2024 Letzte Zulassung 11.07.2024 Nächste HU 00.07.2027 Laufleistung abgelesen 10644 km Laufleistung geschätzt 10644 km Farbe Phoenix Orange Metallic (A2Z) Lackzustand gut Allgemeinzustand gut Zustand der Karosserie gut Serienausstattung u. Sonderausstattung s. Kalkulation Vorschäden Lackkratzer an Seitenwand links Ing.-Büro Breier (BVSK) Mainzer Str. 39, 66111 Saarbrücken, Telefon: 0681/61686 Fax: 0681/64004 Woogstr. 4, 67659 Kaiserslautern, Telefon: 0631/371100 Fax: 0631/3711031 Gutachten-Nr: K25/3195S 17.06.2025 \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Erläuterungen zu den Fahrzeugdaten: Die Daten wurden dem Fahrzeugschein bzw. dem Fahrzeugbrief entnommen. Die Fahrzeugidentifizierungsnummer wurde überprüft. Vorwort zu den Schadenfeststellungen: Bei der Besichtigung war das Fahrzeug undemontiert. Werden nach der Demontage des Fahrzeuges bzw. nach Überprüfung der unter "prüfen" angegebenen Positionen weitere unfallbedingte Beschädigungen festgestellt, die eine wesentliche Kostenerhöhung ergeben, bitten wir um sofortige Benachrichtigung, damit evtl. eine Nachbesichtigung erfolgen kann. Auf jeden Fall sind die weiter beschädigten Altteile bis zur Nachbesichtigung bzw. Reparaturfreigabe aufzubewahren. Dem Originalgutachten sind Lichtbilder beigefügt von denen Negative bzw. Bilddateien vorhanden sind. Beschreibung des durch den Unfall entstandenen Schaden: Der Hauptanstoß erfolgte auf die vordere linke Ecke. Vorsteuer: Der Fahrzeughalter ist nicht vorsteuerabzugsberechtigt. Instandsetzungshinweis: Die beschädigten Teile sind in der Kalkulation aufgeführt. Die ausgewiesenen Arbeitswerte (AW) einschließlich der dazugehörenden Verbundsarbeitswerte für die zu ersetzenden Teile, sowie die angegebenen Ersatzteilpreise entsprechen den Empfehlungen des Herstellers. Die Arbeitswerte für Ausbeul- und Richtarbeiten wurden aufgrund des erforderlichen Arbeitszeitaufwandes durch den Sachverständigen vorgegeben. Der aufgezeigte Reparaturweg gewährleistet die kostengünstigste Instandsetzung unter vertretbaren wirtschaftlichen Gesichtspunkten und technischen Voraussetzungen. Ein Aufschlag auf die vom Hersteller empfohlenen Richtpreise wird nach vorliegender Information regional von Fachhändlern/Reparaturwerstätten erhoben. Ing.-Büro Breier (BVSK) Mainzer Str. 39, 66111 Saarbrücken, Telefon: 0681/61686 Fax: 0681/64004 Woogstr. 4, 67659 Kaiserslautern, Telefon: 0631/371100 Fax: 0631/3711031 Gutachten-Nr: K25/3195S 17.06.2025 \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ FZ-HALTER FRAU ELISABETH KARRENBAUER POMMERNRING 16 66121 SAARBRÜCKEN AKTENZEICH AD2025-40820619-G002 KBA-NUMMER 8004AXN FABRIKAT SKODA FABIA (PJ3) ESSENCE FZ-IDENT-NR TMBEP6PJ7R4055876 AMTL KZ SB-EG 86 TYP-CODE 56 14 13 ERSTE ZUL 11.07.2024 NAECH HU 07.2027 LAUFLEIST 10644 REP-FIRMA AUTOHANDEL SHG HANDELSGES.MBH RITTER KURT-SCHUMACHER-STR. 20A 66130 SAARBRÜCKEN AUSFUEHR- AB 05.2024 ABD A-SPIEG LACKIERT KLIMAANLAGE VARIANTEN FRONTSCH WAERMESCH 3 KOPFSTUETZE HINTEN A-SPIEG EL VERST/HZB USB ANSCHLUSS 4-LAUTSPRECHER RADIO MIT BILD 8.25 DIGITALER RADIOEMPF NEBELSCHEINWERFER LICHT/COMING HOME LICHTSENSOR ARMLEHNE V BRILLENFACH AUSST STOFF GRAU SITZ V L HOEHENVERST SITZLEHNE H GETEILT EINPARKHILFE H KINDERS-VERANK V/H FRONTKAMERA ONLINEDIENSTE NOTRUFSYSTEM E-CALL AKTIVKOHLEFILTER SYST "START & STOP" 999CCM 70KW TRIEBWERKUNTERSCHUTZ GETRIEBE 5-GANG TROMMELBR H 228X42 REIFENDRUCKKONTROLLE GESCHWINDIGKEITSBEGR MULTIF-ANZ "FPK" NOTBREMSSYSTEM BEIFAHRERAIRBAG REIFEN 185/65 R15..H 5,5 J X 15 ALU REIFENFUELLSYSTEM FUSSGAENGERSCHUTZ SEITEN-/KOPFAIRBAG RADVOLLBL 15 ZOLL SERVICE- SERVICE (QI6) -OPTIONEN ---------------------------------------------------------------------------- A R B E I T S L O H N ZEITBASIS 10 AW=1 STD PREIS/KL 1 =220.00 EUR/STD PREIS/KL 2 =220.00 EUR/STD PREIS/KL 3 =220.00 EUR/STD ARB.POS.NR/ INSTANDSETZUNGS-/EINZEL-/VERBUNDARBEITEN KL AW ARB.- LEIT-NR PREIS 63 29 19 01 ABDECKUNG STOSSFAENGER V AUS-/EINBAUEN 2 10 220.00 UMFASST: RAEDER UND RADHAUSSCHALEN V AUS-/EINBAUEN 63 29 65 00) ABDECKUNG STOSSFAENGER V TEILE AUS-/EINB 2 10 220.00 (FUER AUSSENLACKIERUNG) (ABDECKUNG STOSSFAENGER AUSGEBAUT) 94 15 19 00) SCHEINWERFER L AUS-/EINBAUEN 2 3 66.00 (STOSSFAENGER AUSGEBAUT) UMFASST NICHT: SCHEINWERFER EINSTELLEN. 94 15 16 00 SCHEINWERFER EINSTELLEN 2 2 44.00 91 63 15 10 RADARSENSOR V EINSTELLEN 2 5 110.00 01 50 00 ZAX GFS/GEFUEHRTE FUNKTION 2 2 44.00 SYSTEM AUDATEX Ing.-Büro Breier (BVSK) Mainzer Str. 39, 66111 Saarbrücken, Telefon: 0681/61686 Fax: 0681/64004 Woogstr. 4, 67659 Kaiserslautern, Telefon: 0631/371100 Fax: 0631/3711031 Gutachten-Nr: K25/3195S 17.06.2025 \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ A R B E I T S L O H N ZEITBASIS 10 AW=1 STD PREIS/KL 1 =220.00 EUR/STD PREIS/KL 2 =220.00 EUR/STD PREIS/KL 3 =220.00 EUR/STD ARB.POS.NR/ INSTANDSETZUNGS-/EINZEL-/VERBUNDARBEITEN KL AW ARB.- LEIT-NR PREIS (FEHLERSPEICHER AUSLESEN) 27 06 89 50 BATTERIE LADEN 2 1 22.00 0250 FAHRZEUGVERBRINGUNG 1 10\* 220.00 0283 ABDECKUNG STOSSF V INSTANDSETZEN 3 5\* 110.00 ---------------------------------------------------------------------------- L A C K I E R U N G (LACKIERZEIT SYSTEM SKODA) LACK-DATEN GUELTIG AB : 07.12.2022 ZEITBASIS 10 AW=1 STD PREIS = 220.00 EUR/STD ARB.POS.NR/ ARBEITSGANG 3-SCHICHT-PERLEFFEKT AW ARB.- LEIT-NR PREIS 63 29 79 53 ABDECKUNG STOSSF V REPARATURLACK S3 12 264.00 50 55 79 03 KOTFLUEGEL V L REPARATURLACK S3 6 132.00 51 01 71 93 VORBEREITUNGSARBEIT ZUR LACKIERUNG 2 44.00 (KUNSTSTOFFE) (TEIL/E AUSGEBAUT) (VERBUNDARBEIT) 51 01 71 33 VORBEREITUNGSARBEIT ZUR LACKIERUNG 19 418.00 STUFE S3 METALL, KUNSTSTOFFE S3 (TEIL/E EINGEBAUT) ---------------------------------------------------------------------------- E R S A T Z T E I L E PREISSTAND : 01.04.2025 / 01 LEIT-NR MENGE BEZEICHNUNG TEILE-NR PREIS 0323 FUEHRUNG L STOSSF V 6VA807183 7.55 0353 4 BLINDNIET N 91158501 8.42 SYSTEM AUDATEX Ing.-Büro Breier (BVSK) Mainzer Str. 39, 66111 Saarbrücken, Telefon: 0681/61686 Fax: 0681/64004 Woogstr. 4, 67659 Kaiserslautern, Telefon: 0631/371100 Fax: 0631/3711031 Gutachten-Nr: K25/3195S 17.06.2025 \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ S C H L U S S K A L K U L A T I O N EUR EUR ----------------------------------- A R B E I T S L O H N ZEITBASIS 10 AW = 1 STD GESAMT KL 1 10 AW X 220.00 EUR/STD 220.00 GESAMT KL 2 33 AW X 220.00 EUR/STD 726.00 GESAMT KL 3 5 AW X 220.00 EUR/STD 110.00 GESAMTSUMME ARBEITSLOHN 1 056.00 L A C K I E R U N G ZEITBASIS 10 AW = 1 STD ARBEITSLOHN 39 AW X 220.00 EUR/STD 858.00 LACKIERMATERIAL 13 ME X 18.65 EUR 242.45 GESAMTSUMME LACKIERUNG INKL MATERIAL 1 100.45 E R S A T Z T E I L E 15.97 KLEINERSATZTEILE ( 2.0%) 0.32 GESAMTSUMME ERSATZTEILE 16.29 R E P A R A T U R K O S T E N OHNE MWST 2 172.74 ----------------------------------------- ---------- MWST 19.00 % 412.82 R E P A R A T U R K O S T E N MIT MWST 2 585.56 ERLAEUTERUNGEN: UPE +17.00% \* = ANWENDERANGABEN E-TEILE-NR NICHT UNBEDINGT BST-NR KN = KEINE ERSATZTEIL-/ARB-POS-NR E-TEILEPREISE=UPE D HERST /IMPORT )=ZEITANTEILE IN ANDERER POS ENTH ZAX=ZEITERHEBUNG DURCH AUDATEX LIZENZ = ABREIEK1 SYSTEM AUDATEX Ing.-Büro Breier (BVSK) Mainzer Str. 39, 66111 Saarbrücken, Telefon: 0681/61686 Fax: 0681/64004 Woogstr. 4, 67659 Kaiserslautern, Telefon: 0631/371100 Fax: 0631/3711031 Gutachten-Nr: K25/3195S 17.06.2025 \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Reparaturkosten ohne MwSt. EUR 2.172,74 Mehrwertsteuer 19 % EUR 412,82 Reparaturkosten mit MwSt. EUR 2.585,56 Abzüge im Haftpflichtfall: Der durch die Kalkulation vorgeschlagene Reparaturweg hat keine Werterhöhung zur Folge, so daß Abzüge nicht vertretbar sind. Reparaturdauer in Arbeitstagen: 03-04 Die angegebene Reparaturzeit ist voraussichtlich notwendig und ausreichend um die durch den Unfall entstandenen Schäden durch eine sach- und fachgerechte Reparatur zu beheben. Die vorgenannte Instandsetzungszeit beinhaltet keine Verzögerungen, die evtl. bei der Ersatzteilbeschaffung oder durch hohe Werkstattauslastung entstehen können. Nutzungsausfall pro Tag: EUR 43,00 Der angegebene Betrag wurde der Tabelle von Sanden/Danner/Küppersbusch entnommen. Wertminderung: EUR 250,00 Ein Wertminderungsanspruch kann nicht rein mathematisch ermittelt werden. Die gebräuchlichen Bewertungsschemen geben lediglich eine Grundrichtung an. In dem angegebenen Betrag wurden sämtliche bekannte wertminderungsbeinflussende Faktoren wie notwendiger Reparaturumfang, Fahrzeugalter, Laufleistung, Allgemeinzustand und Wiederbeschaffungswert berücksichtigt. Reparaturfreigabe: Bei der Höhe der errechneten Reparaturkosten zuzüglich einer evtl. Wertminderung wird der Wiederbeschaffungswert des Fahrzeuges nicht erreicht. Es liegt somit ein Reparaturfall vor. Wiederbeschaffungswert: EUR 15.000,00 Der Wiederbeschaffungswert beinhaltet grundsätzlich die gesetzliche Mehrwertsteuer in Höhe der Regelbesteuerung bzw. unter Berücksichtigung der Differrenzbesteuerung gemäß §25a UStG. Er steht für ein gleichwertiges Ersatzfahrzeug beim seriösen regionalen Kfz-Handel. Der Wiederbeschaffungswert berücksichtigt ferner das Fahrzeugalter, die Laufleistung, die Besitzverhältnisse, den festgestellten Zustand, evtl. Alt-oder Vorschäden, Sonderausstattungen und Zubehör. Die Vorschäden - soweit bei der Besichtigung festgestellt - wurden im Wiederbeschaffungswert entsprechend berücksichtigt. Restwert: nicht ermittelt. Der Restwert des beschädigten Fahrzeuges wurde nicht ermittelt. Eine Angabe erfolgt auf entsprechenden Wunsch bzw. Benachrichtigung. Unfallbedingter Fahrzeugzustand: Das Fahrzeug befand sich nach dem Unfall in fahrfähigem, verkehrssicherem Zustand. Schlußbemerkung: Vorstehendes Gutachten wurde unparteiisch, nach bestem Wissen und Gewissen, erstellt. Der Sachverständige im Ing.- Büro Breier Kfz.- Meister Hermann Simonis Fotoanlage
